納茲,看到牠了
交給我吧
B
這傢伙的身體好硬啊
鱷魚的鱗片本來就很硬的
光揍牠
我想應該是沒有什麼用的
那不然現在要怎麼辦啊
交給我吧
打開吧,魔羯座之門
卡布利可
您召喚我嗎,露西大人
我得把那傢伙背上的鱗片
送去給委託主才行呢
在下明白了
我會仔細連打一番看看
很好...就是這樣
我也來加入吧,火龍的鐵拳
非常謝謝你
能幫上忙是在下的光榮
告辭了
太好了,討伐完畢
你還是一樣這麼粗枝大葉耶
只要拿到鱗片就行了
是嗎
很好,去向委託主報告
地震嗎
那是什麼
這個怎麼看都是...
是蛋
You'd better break out you world
You'd better break out your world
You go! BREAK OUT!!
從相信開始展開的故事
信じる心で始まるストーリー
Tell Me 活下去才叫"堅強"
生きてくことが“強さ”だとTell Me
用孤獨描繪的Perfect Style
孤独で描いたPerfect Style もがいて壊し手にした
是掙扎毀壞後而得來
孤独で描いたPerfect Style もがいて 壊し 手にした
各自迴響而交疊在One Place
それぞれに響き重なるOne Place
音楽プロデューサー 飯泉朝一
不論何時(Believe)
いつ
だって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
音楽プロデューサー 飯泉朝一
你總在身旁
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
いつ
だって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
編曲:鈴木雅也
太田友啊
(You're always there for me)
いつだって (Believe) 君はそばにいて (You're always there for me)
向我展現真正的勇氣
本当の勇気を魅せてくれていた
I wanna go my way
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! Just do it now 揺るぎない絆と
Just do it now 從不動搖的羈絆
BREAK OUT! BREAK OUT!
Just do it now 揺るぎない絆と
Non-Stop
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
BREAK OUT! BREAK OUT!
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
Believe in my soul 更加火熱
Non-Stop BREAK OUT! BREAK OUT!
Believe in my soul もっと熱くなれ
就連滿溢而出
抱えきれなくて(So they will never know)
(So they will never know)
答 越友則
カカ
抱えきれなくて (So they will never know)
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も(That's all right)
佐藤成俊
原本早已遠離的夢想
遠ざけた夢も (That's all right)
佐藤成俊
(That's all right)
遠ざけた夢も (That's all right)
BREAK OUT! BREAK OUT!
BREAK OUT! BREAK OUT! 辿り着くまで
直到實現為止
BREAK OUT! BREAK OUT!
You'd better break out you world
You'd better break out your world
'Cause you are not alone now
You go! BREAK OUT!!
You go! BREAK OUT!! Give it a kick and "BREAK OUT"
Give it a kick and "BREAK OUT"
已經十天了嗎
他完全沒有來公會
好像還在孵那顆蛋呢
我看他八成把蛋給吃了吧
不會吧不可能的啦
哈比那時候
不是也好好的孵出來了嗎
總之進去看看吧
納茲哈比
你怎麼了,納茲
我就知道,一定是吃壞肚子了
不要亂說啦,格雷
什麼東西啊
太慢了
你以為這樣能逃得過嗎
妳想做什麼,可惡
納茲
來了嗎
這是什麼啊
是剛剛才孵出來的
我們一直沒睡,都在孵化他呢
仔細看還滿可愛的嘛
不過,這傢伙到底是什麼
我是為了什麼被生出來的
在這個充滿未知的地方
有不斷撫摸我的溫暖的手
還有凝視著我的溫柔眼睛
所以我想
就算什麼都不知道也無所謂
YY、田、田
FAIRY TAIL
E
"
TIEL
FAIRY TAIL
三
好,我決定了
就幫你取名叫獸獸好了
哈比,又多一個家人囉
-
..哈比,又多一個家人囉
.
我得努力來做料理了
對了,獸獸都吃什麼東西
飼養這種來歷不明的東西
沒問題嗎
可是
納茲先生看起來很開心呢
萬一那是魔物的話
要怎麼辦啊
這個嘛...
要是那樣的話,事情就麻煩了
我看還是要趁早拿去丟掉
比較不會有事
艾爾莎,妳有什麼看法嗎
那隻狗...還不錯嘛
是我自己笨才會問妳
別跑啊,獸獸
快住手
我們這裡
什麼時候變成寵物店啦
他不是寵物啦,是家人
你不懂嗎
包含這一刻在內
那個東西一直在長大
真的耶,被這麼一說好像是
幹嘛啦,老爺爺
這樣也沒關係啊
不管怎麼看應該都知道
這絕不是什麼狗
我反對你養這種
可能是魔物的東西
獸獸,你也能吐火嗎
跟納茲一樣耶
所以我就跟你說他不是狗嘛
反正不管怎麼樣
我就是要養他
也不該說養啦
這傢伙是家人啊
青蛙
馬卡羅夫會長
我今天是專程
來送評議院通知書的
是不是你們誰又幹了什麼好事
不,並不是這樣的
是針對上次在大魔鬥演武中
奮鬥的前六名隊伍
我們已經決定
推出交換留學生的制度
希望大家到別的公會觀摩
增長自己的見聞
交換留學生
名額是各五名
老爺爺,我要去
讓我去吧
正好藉這個機會
去問問看其他人
知不知道有關獸獸的事
納茲
我看你
根本不懂留學生的意義吧
我一定要去
哈比,你也會來吧
那...我也去看看好了
只讓納茲去很讓人擔心
你要去哪裡
不,我只是想說去執行工作、
大家一起去留學,跟我來吧
為什麼
留什麼學嘛,煩死人了
話說回來,真的很可愛
這是什麼回答啦
太好了
走吧,哈比,獸獸
!
好想啦啊
獸獸...果然越長越大了耶
是啊,都能當靠墊用了
要專心一點留學
好像把專心
用在奇怪的地方上了
歡迎各位來到我們的公會men
請...多多照顧了
艾爾莎小姐的芬芳perfume
從很遙遠的地方
就已經傳到我的鼻子來了
good smell(很好聞)
請...多多指教
像這種見外的客套話就免了吧
沒錯...快點先到後面休息吧
絕對不是因為你們要來
才刻意打掃的
我說...
那我們幾個應該做什麼好呢
已經為你們幾個
準備好了很棒的工作了
那是什麼
他是獸獸,你知道他的事嗎
沒有怪獸應有的perfume嘛
是嗎,因為我幫他洗過了
只要他不會咬賓客就沒關係了
賓客
~ 好了,快帶他們進去吧
各位這邊請...
所謂美麗的perfume
指的就是這個
真不愧是我
眼光果然非常獨到.
真不愧是...老師
一夜的...
一夜的
nice choose...
(不錯的選擇)
nice sense...
(感覺不錯)
nice...(不錯)
men
這是...
雖然看起來還不錯
你這樣還滿像個人嘛
少囉唆
你給我穿上褲子
那麼接下來就要工作了
請到吧檯去接待賓客
也就是接待委託人,懂了嗎
我就知道是這樣
好吧,就打起精神來工作吧
是啊
“那好吧
這個委託要我接下來也不是不行
那個,不太妙吧
那位賓客都快昏過去了
那麼激烈的接待我可沒辦法認同
你知道要怎麼養這個傢伙嗎
men...men
歡迎光臨
妳是新來的,還滿可愛的嘛
不,也不是新來的
該怎麼說呢
請問一下
你要委託什麼工作呢
那個,我想要問一下
有誰知道要怎麼養這個傢伙嗎
我好像有股不祥的預感
妳知道要怎麼養這傢伙嗎
納茲
那是什麼,好噁心哦
你怎麼可以把狗帶進來
他不是狗,是獸獸
快點把他帶出去啦,噁心死了
噁心死了
我可不能裝作沒聽到
露西,我的不祥預感要應驗了
我說納茲
艾爾莎,快點住手
men
獸獸,你剛才是不是保護了我
你是個善良的傢伙
抱歉
還是請你們到別的公會去吧
納茲
當我腦子裡出現某個聲音的時候
我就必須動起來
應該是為了保護大家
可是,這次好像不一樣
我讓納茲,讓家人困擾了
雖然不太明白
但我想應該聽聽大家的聲音
我說馬卡羅夫是怎麼說的
“老爺爺他好像也什麼都不知道、
明明什麼也沒吃,伴麼沒喝
3C
↘
為什麼還會一直變天呢
為什麼還會一直變大呢
連那個博學的馬卡羅夫也不知道
會不會是什麼新種生物
要我轉轉看嗎
不...不用特別轉他啦
不過為什麼不是茱比亞來
而是你這小子來啊
我也不是因為想來才來的
我倒是想問你
你怎麼不去留學呢
這就是實力的差距
憑我的實力
幹嘛跟你一樣留什麼學
裘拉
那是什麼
這是我在這裡的工作
我受託來解讀
最近被打上岸來的...
一些石版內容呢
請問這是什麼書呢
是我從書庫裡拿來的相關文獻
這裡
這個...這裡也有
這個這裡也有
這雖然是字典
但很難解讀出來
我正感到困惑
▲這種事換作蕾比最擅長了
拜託妳了
就讓我們看看
未來小說家的氣勢
這種東西
→是靠氣勢就能解讀的嗎
是靠氣勢就能解讀的嗎
露西,我也來幫妳
不可能...
你們說什麼
不過,什麼時候
你在問什麼東西
當然是在問你跟茱比亞的婚禮
你在說什麼
我從來就沒有過這種念頭
那麼為了她的幸福
你現在就立刻給我決定
什麼時候
什麼時候要舉行婚禮
來吧,決定吧,現在
住手
太沉重了
我現在根本不想結婚
吵死了,別打擾露西
這個嘛...光
恩惠
這裡好像有什麼東西哦
你說什麼
什麼,婚禮要低調
只邀請自己人參加
-你這樣對茱比亞她實在太可憐了
-這應該是一種貝殼吧
-可惡,我哪有那麼說
-看起來還滿新的
-幹嘛擅自想像而且還亂發飆呢
-拜託,這樣我沒辦法專心啦
-你居然這麼自私,我饒不了你
-你們也一樣很吵,我要轉囉
怎麼樣呢
這邊的單字是樹木嗎
會不會...是在說光合作用呢
可是...逃離這陣煙幕的人們
又是什麼意思
看來果然很難解讀
你這傢伙,給我差不多一點
兩個笨蛋
-搞什麼
-這樣很痛耶
年輕氣盛,活力滿滿
是年輕人特有的權利嘛
我受夠了,你們去別的公會吧
我要轉了
貓咪...
姊姊
要從腹部發聲
大聲一點喊出來,姊姊
這樣瞭解嗎,可愛的妹妹
姊姊
為什麼要我在人前大喊呢
明明是妳自己突然主動飛奔到
我懷裡的
別說出來
米莉安娜
我說那巨大的料理是什麼
是香煎深海魚呢
深海魚
不知道為什麼
經常被打上岸來呢
所以試著做成料理
結果太受好評
這麼說我也想吃吃看呢
倒是我說,那邊真的沒問題嗎
那是我特別精心挑選的
完美女裝
絕對不會被發現他們是男的
小艾爾,要是...被拆穿了
Π
是...中穿了
是啊
要是被知道
限定女子的公會有男人混入
公會的名聲一定會受損
你的腳
我不是點這個
俄受不了了
我受不了了
看來名聲已經受損了,艾爾莎
妳就別再說了,我們去下一家
謝謝妳
wild...four
什麼four,只有一個人啊。.
四頭小狗改。
不,恢復原名。
是四頭獵犬。
還是這個名稱最響亮了。
根本沒回答我的問題。。
/
根本沒回答我的問題
我一心等著卡娜來跟我比酒
結果來了一群野男人
你有意見嗎
1 我可不是什麼野男人哦
沒辦法,那就變更預定吧
你想做什麼
好痛啊
幹嘛突然這樣
這還用問嗎,當然是要特訓了
有意思
你們...快住手
我的力量果然是用來保護人的
保護納茲跟露西,還有大家
可是為什麼總覺得怪怪的
好像忘了什麼重要的事
而且是很重要的事
你好像真的很稀奇耶
不管哪個公會
都沒有人知道你呢 *
算了,反正你是家人
我絕對不會放棄的
我也是
我說你們真的有心想留學嗎
真的有心的話
也不會這樣被趕來趕去了
不必太在意
反正還有下一個公會嘛
妳也太樂觀了吧
納茲先生
史汀格你還好吧
動作快一點,取消留學了
那座島有什麼不對嗎。
幾天前突然
莫名其妙從海裡出現了
從海裡突然出現小島
怎麼可能
這的確是真的
前陣子不是天搖地動嗎
島好像就是那個時候
突然出現的
而且那也不是火山
上面還有森林
是很奇怪的島呢
弗羅也這麼認為
上面還有...建築物呢
你視力真好耶
所以...評議院傳來了通知
希望你們能去搜索那座島
由劍咬之虎
跟妖精尾巴共同搜索
為什麼連你們也都趕來了。
為什麼連你們也都趕來了
這個...該怎麼說呢—
是會長要求我們的
/
因為你們幾個
好像在四處都引起大騷動
所以才要我們來看看呢
月
正好拉哈爾先生來到我們公會
所以就請他帶我們來了
既然要委託我們去搜索
那就請你告訴我們
你們所知道的事
<
才能幫上忙
評議院做出的判斷如下
那座島相當...危險
危險
那一件很重要的事
每次快要想起來的時候
腦子裡就蒙上一片霧
總覺得沒有時間
讓我在這裡浪費
但我也不知道該怎麼辦
Don't you get it?
Don't you get it? 出会った瞬間に
在邂逅的那一瞬間
Don't you get it?
しかん
出会った瞬間に
心中已有預感將陷入愛戀
恋をすると心で感じてた
但若將它說出口
そんなの言ったらきっと
毫無疑問地
間違いなく
只怕會被你笑吧
笑われるかな 君に
You don't let me down,
You don't let me down, when I feel your love.
when I feel you love.
初次有這種感覺
こんな気持ちはじめて
You don't let me down,
You don't let me down, when you hug and kiss me baby.
when you hug and kiss me baby.
只要待在你身邊
そばにいると
總是不知不覺地露出笑容來
知らず知らず笑顔になれるの
Oh La Vie, La Vie, La Vie en rose.
制作進行
長瀬由起子
角田
章
冨田結伊
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
明明是如此幸福
You don't let me down.
しあわせなはずなのに
You don't let me down,
You don't let me down, when you keep on loving me baby.
when you keep on loving me baby.
(
無法相見的日子
總是不知不覺地內心震顫
'
むね ふる
し
知らず知らず胸が震えるの
Y
My darling, darling, darling is mine.
納茲
獸獸真是不可思議的傢伙呢
有嗎,很普通吧
既然是從天而降的蛋裡
生出來的
當然不普通啊
哈比自己不是也一樣嗎
那是...
可是...他會噴火,哪裡普通啊
我也能噴火啊
一、那...他為什麼突然變大
成長期啦
哈比還真愛計較小事耶
這哪是小事啊
下一回,你所來的地方...
納茲你不在意嗎,獸獸的身分
他是我們的家人,這樣就夠了